// Вводится лабиринт с первой строки: без кавычек, скобок, пробелов. 
// Разделения между элементами: запятая.

// Пример: "0,0,1,1,0" (первая строка, где 0 - это свободная ячейка, 1 - стена)

// Последние две строки после лабиринта ВСЕГДА служат для обозначения:
	START (начальная точка, начало лабиринта) в виде (X,Y) - "0,0"
	END (конечная точка, целевая) в виде (X,Y) - "3,3"

// При указании неверных значений, программа закончит свою работу с выводом консоль о неверных значениях.

// ПРИМЕР корректного ввода лабиринта:
0,1,1
0,0,1
1,0,0
0,0
2,2